Uppgift 1

De klasser vi behöver är primar huvud metoden som lagras i main. 
Sedan kommer vi behöva ha en klass för att sortera självaste informationen som vi tar emot och lagras. Mest troligen i en List eller möjligen Array.

För att göra programmet så robust som möjligt måste programmet kunna klara av otroligt mycket inputs så det jag skulle tänka är att vi ska ha en klass som sköter 
informationen. Och ha 1 metod för intaget utav information. 

Sedan vore det nog bra att användaren utav programmet ska kunna ha tillgång till uppgifterna i efterhand av att de har fyllts i. 
Så det vore nog bra med en metod som ser till att programmet printar ut resultaten.



//Personliga Takeaway: Det var en utmanande uppgift, jag har precis kommit in i Lists och det var rätt utmanande men jag tror att jag fick till det rätt så 
okej i denna uppgift. Jag vet att det finns en del buggar och sätt jag kan begränsa programmet som vilka input som är tillåtna, att jobba mer på felmeddelanden
och även bygga upp en renare interface som kan göra det lite lättare i framtiden. 